minsan okay din if hindi ka maghahanap ng type mo. for once, alagaan mo yung type na type ka
ganda q
93 million miles away and yet you're still the most beautiful thing I saw as you disappeared into the horizon. scarlet colors in the sky--reminded me of my feelings that bled through the night.
Tara't magkapalagayan ng loob!
nahihiya akong sumali sa vc. feeling ko magkakakilala na lahat
breathless is nice but with you I breathe easy.
My calculations were accurate but I'm so bad at math.
Walang magagawa ang negativity sa buhay niyo, tigilan niyo yan!
so tired of being a nobody
Ang bango ni Anjo. Go niyo na yan girls.
gusto ko lang naman maranasan manakal uli
I tried to follow all your advice and you still made fun of me. I tried asking for advice from another person and you said it was a slap in the face. Fuck you. I'm so tired of being the loser. I hate myself so much I don't ever think I can be anything
Yay! Bukas na ulit ang Kumpisalang Bayan!
hahahahaahhahah. TANGA!
isa kang alamat
Pag nagthreesome sila Yen, Joemama, at EK, sino kaya ang top at bottom?
ako lang ba nagagandahan sa noo ni grace? like the sunlight that shines into my life
december : the rise of tigang at sabik sa affection
Mali pala, sorry. Tuwing nakikita ko yung pangalan ni Grace, nauumay ako sa paligid ko
Tuwing nakikita ko yung pangalan ni Grace, nagkakakulay yung paligid ko.
DADDY DADDY SI TITO BADANG
ako lang ba nacucurious kung same sa soundboard ang ungol ni jojo? Feeling ko ang sexy ng bedroom voice niya
jian notice me pls
what if alam na ng mods ang author ng submissions this time
How dare you think of her habang ako yung ka-date mo? San ka kumukuha ngkapal ng mukha?
Any nominess for magpapainit ng malalamig kong holidays? About me: - I'm tall, dark, and mabait. - Can carry you and the conversation depending on what you prefer - Mabango - Willing mag pa convert sa kahit anong religion - Kayang gumawa ng fake persona para lang ma cater ang needs mo - Laging gutom, lalo na sa atensyon mo - Can buy you, your friends and this server Comment na lang kayo, pipili ako na parang starter sa pokemon. ( I swing both ways )
bakit may mga utong na maitim kahit di naman ibinilad
Huyyyy Jian, single ba bf mo?
Ang cute pala ni Alka
si jojo to
single ba si jian
Gusto ko lang maging pang 1000 na confession. You light up my day kahit hindi ka naman araw
ayusin nyo mga confession nyo kung di baka madelete
tatambay nanaman ang mga duwag dito
Mahal pa rin kita kahit hindi na tayo nag-uusap.
test
more
pinakaayaw ko talaga sa server is si Jian, sobrang tabas ng dila at ang basos
we miss you jian
It feels weird and awkward seeing you two na magkasama sa VC pagkatapos nung nangyari.
masaya na sana ako, kaso pumapasok si @jian sa vc. hays :(
nakakabaliw pag walang kumpisalan
Minsan umuutot ako habang kumakain.
I lab tite
in our hearts lagi ang kumpisalan hai
uy pwde pa dito magconess oh!
entertainment is entertainment. witty is witty. your opinion doesn't change anything.
Bat mo titirahin yung hindi weakpoint? Kaya tayo talo lagi eh.
magbago ka na. Wag mo gawing source of entertainment mga tao.
we here for the
i hope you don’t grow bitter and resentful for every rejection that you have. someday it’ll be your time and you’ll be glad to have made it
sarap ng breadcrumbs for breakfast
iyakan time na
zen: ano kayang magandang bagong confession? nakoooo
eto di nyo alam san ako nagtatype
alam na namen, keep up
Nagsisilabasan na yung mga baho pero hindi pa rin nalalaman kung sino yung amoy hollowblocks
eat a dick
sunod sunod confession mga ulol
test mo ulo ko sige
test nyo ulo nyo
test one
bato bato sa langit, tamaan may issue at pangit
luma na yan. condescension is too old for a comeback. tanda mo na siguro, confessor. mas uso maging witty
kapal din kasi ng apog na gumawa ng issue sa actions ng iba para lang may mapagusapan kayo. Papansin kayo masyado. Kulang kayo siguro sa bakuna nung bata kayo kaya ganyan kayo. Kawawa naman.
pag ibang tao nang asar, iiyak. Pag crush niya, okay lang
blind item nyo naman sino yung mabaho dito
May crush ako dito sa server dati, gandang ganda ako sa kanya nung nameet ko, kaso habang tumatagal, pataba sya ng pataba. Ngayon disgust na lang nararamdaman ko pag nakikita ko sya
chosen by who? you people? lol delulu ampota
pick me pick me ka pa, palibhasa you weren't chosen
I'm the last thing you'll remember, it's been a long lonely December.
bakit andaming pick me guys and girls dito sa server na to? tangina di na to the red flags, the pick mes na to
pinagjajakulan mo sya, nakain ko na pwet nya. we are not the same
"cool kid" sabi nung pacool kid LOL
merry kremas!! di ko naabutan yung chismis sayang
Kumakain ba kayo ng pwet?
sarap pala ng feeling ma love bomb. Pwede araw arawin? Di ko naman siya bet so ok lang siguro? Lol
the day you decide to walk into my life, I never want you to walk out of it. I, will be the best version of myself.
putanginang candle warmer yan
I'm way out of her league. sigh
Ang sarap talaga ng kantot pag overseas
nakakagulat lang na tropa mo pa din yung pedo sa tara inom
alin ang tunay, alin ang imbento? hulaan niyo, baka may tunay na gago
tamang tae muna dahil ayaw ko ma fomo sa mga kaganapan
daming comment about sa pagiging pokpok. Pakialaman nyo sarili nyong titi o pekpek. Kung pangit kayo at walang karat, wag nyo kami idamay sa kalungkutan nyo
para sa ibang tao maliit lang ang ginawa mo saken, pero putangina parin. Fuck you. Blocked. You know who you are. Hindi lang puwede mag mention kasi server favorite ka
asan na si mister 73 body count, baka animal yung binibilang mo. Di counted mga tulad mo, tao lang po
Pustahan, yung ma-eme dito sa body count tigang in real life
kulang ka lang sa dilig
Bakit pag usapang body count, ayaw mo banggitin yung iyo? Kinakahiya mo ba na pokpok ka
mabait dito, pero sa ibang server, iba ka
may isang tao/hayop sa night shift kailangan center of attention lagi. Kawawa ka naman, dito ka lang may nakukuhang attention
kawawa naman yung di marunong mag confess di maka join
and rotund pala ng physique mo IRL medyo na distort yung mental image ko sayo haha
bakit nag iiba iba boses mo depende sa audience
turn off talaga yung ngumunguya tapos nakabukas ang bibig na nagsasalita
maganda ka, pero maligo ka rin
ang lakas ng loob mo maglumandi may putok ka naman. gamit gamit din ng deodorant
Twas August when we last had contact from each other, then September naman yung huling usap natin via chat/vcall. Am still waiting for you, wishing you good life and prolly happiness despite of the traumas you been with. Merry Christmas, miss you love.
pagod na akong isipin ka